Bir masal gibi
Hikâyenin sonuna geldiğinin işareti
Sanki çok uzun bir yolculuktan
Alınmış tek bir pasaj gibi
Bir zamanlar bu diyara gölge düşüren
Kötülüğün
Ve onu yenen kahramanla geçen
Kısa yolculuğun anıları
Yolculuğun Ötesinde
Hikâye sona erer
Ve kahraman uykuya dalar
Bu toprakları
Huzur ve sessizlik günleriyle bırakarak
Zamanın acımasız akışı
İnsanları unutmaya zorlar
Hayatının geride bıraktığı izler bile
Paslanmaya başlar
Aynı şekilde
Sözlerin, dileklerin ve cesaretin
Hâlâ içimde yaşıyor
Ve yaşamaya devam ediyor
Aynı yolu seçmiştik
Sadece bu kadar olması gerekiyordu
Peki neden bir noktada
Yanaklarımdan dökülen gözyaşlarının
Sebebini anlamak istedim?
Şimdi bile
Birlikte yürüdüğümüz yolu yeniden takip edersem
Sen orada olmasan bile
Onu bulabileceğimi biliyorum
Anlıyorum.
Şimdi hatırladım.
O Frieren'di.
Zoltraak'ın insanlık tarafından analiz edilmesine büyük katkı sağlayan
ve tarihte en çok şeytan öldüren büyücü.
Frieren, Katil.
Nefret ettiğim dahilerden biri.
9. Bölüm: Giyotin Aura
Bir süre dinlenmen gerekecek.
Teşekkür ederim.
Hey!
İyi misin?
Senin sayende hayatta kalacağım.
Sana minnettarım.
Büyücü arkadaşını da affedeceğim.
O haklıydı.
Artık Frieren kasabaya dönebilir.
Bırakalım da Lügner ve diğer iblisi o yensin.
Bayan Frieren muhafızı öldürmedi.
Biliyorum. Onu iblisler öldürdü.
Daha da önemlisi, o büyücünün adı Frieren mi?
Evet.
Kahramanla maceraya atılan elf büyücü mü?
O halde büyük bir nezaketsizlik yaptım.
Granat ailesi kahramanlar grubuna minnet borçludur.
Dedemin yönetimi sırasında bu kasaba iblisler tarafından saldırıya uğradığında,
onları püskürtenler onlardı.
Şimdi bizimle aynı düşmanla yüzleşiyorlar.
O, Yok Edici Yedi Bilge'den Aura'ydı.
Uzun zaman oldu, Aura.
Haklısın, Frieren. Sanırım seksen yıl kadar.
Öndeki kasabaya gidiyorsunuz, değil mi?
Geri dönmenizi rica ederim.
Hayır.
Neden olmasın?
Çünkü ezici bir üstünlüğüm var.
Öyle mi?
Eskisinden daha fazla kuklan var.
Bu kadarını kontrol edebilmek için iblis büyüsü inanılmaz güçlü olmalı.
İnsanlığın büyüsü asla bu seviyeye ulaşamaz.
Ama senin büyün daha iğrenç olamazdı.
Midemi bulandırıyor.
Pek de hoş bir söz değil.
Bu kadarını toplamak çok emek istedi.
O zırhlardan bazılarını tanıyorum.
Aura, görünüşe göre seni burada öldürmek zorundayım.
İtaat Terazisi.
Bu yüzden Aura'yı bunca yıldır yenemedik.
Onun büyüsü, başkalarını kendi iradesine boyun eğdirmesini sağlıyor.
Yok Edici Yedi Bilge'nin büyüleri...
insan bilgisi ve aklının ötesindedir.
Aura, kendi ruhunu ve hedefinin ruhunu terazinin kefelerine koyar
ve ikisinin mana büyüklüğünü karşılaştırır.
Daha fazla manaya sahip olan, diğerinin kontrolünü ele geçirir,
onu sonsuza kadar bir kuklaya dönüştürür—
bedeni toza dönüşene dek.
Riskli bir büyü, ama gücü de buradan gelir.
Aura gibi muazzam manaya sahip biri elindeyse, yenilmesi imkânsızdır.
Karşı koymanın bir yolu yok mu?
Aura'nın manası teraziyi tamamen devirecek kadar ağır olsa da,
terazi adil bir şekilde yargılar.
Eğer Aura'dan daha fazla manaya sahip bir ruh teraziye konursa,
Aura yenilebilir.
Ama söylenene göre, Aura'nın Yok Edici Bilge olmasının üzerinden
geçen beş yüz yılda bu hiç olmamış.
O zaman savaşmanın bir yolu yok mu?
Vardı.
Güçlü iradeye sahip olanlar büyüye geçici olarak direnebilirdi.
Kişi ne kadar büyükse, iradesi de o kadar güçlü olur.
Ve yine de bu sadece geçici miydi?
Ama bu ölümcül bir zayıflıktı.
Güçlü iradeliler ona engel oluyor olmalıydı.
Yani...
Giyotin Aura, kontrolü ele geçirdikten sonra onları en mantıklı yöntemle halletti.
Trajik bir hikâye.
Ee? Ölümsüz ordum güçlü, değil mi?
Şaşırdım.
Onlara attığım büyüyü bozdun.
Bunu daha önce hiç kimse yapmamıştı.
Bu kadar güçlü bir büyü bozma, epey mana harcamış olmalı.
Neden böyle dolambaçlı bir yöntem kullandın?
En son savaştığımızda, onları şatafatlı büyülerle sağa sola savurmuştun.
Himmel sonra beni azarlamıştı.
O zaman bunu yapmamak için daha da fazla sebep var.
Neden?
Himmel çoktan gitti, değil mi?
Anlıyorum. İyi.
Siz iblisler zaten canavarsınız.
Size acımadan öldürebilirim.
Tamam.
Hareket kabiliyetimin çoğunu geri kazandım.
Baba, burası güvenli, değil mi?
Evet. Kasabanın savunma bariyeri kadar güçlü değil,
ama bu kilisenin etrafında bir bariyer var.
O halde burada bekle, Graf.
Brat, ne yapmayı planlıyorsun?
Sence şeytanlar hepimiz buraya tıkılırsak gider mi?
Bay Stark, ciddi misiniz?
O vuruşu yapabilmemizin tek sebebi onu hazırlıksız yakalamamızdı.
Onu bitirmek için yeterince açık bulamadık.
Eğer savaşmaya devam etseydik, ölen biz olurduk.
Bunu birinin yapması gerekiyor, değil mi?
Haklısın. O halde birlikte elimizden geleni yapalım.
Hayır, sen karakola git.
Kasaba halkını tahliye etmen gerekiyor.
Yani sen gidip...
Evet.
Ben gidip...
Frieren'in geri dönmesi için el pençe divan durup yalvaracağım.
Ne?
Hadi ama! Onu yenmesini sağlamak tek seçeneğimiz!
Sanırım bu daha gerçekçi.
Muhafızlar bunu gösterirsen seni dinleyecektir.
Pekala.
Ben doğrudan kasabadan çıkıyorum.
Ne oldu?
Kolun berbat durumda.
O halde kale kapısından geçebilir misin?
Sorun olmaz. Bir savaşçı için bu normaldir.
Garip bir tarafı mı var?
İki kanlı eliyle kasabada dolaşan bir savaşçı görmedim.
Sen de fena değilsin. Üstün başın kan içinde.
Ha? Bu kimin kanı?
Benim değil.
Hey! Senin sorunun ne—
Bay Stark, bu kanda mana var.
Fern!
Bir balta mı?
İnanamıyorum. Rüya mı görüyorum?
Bu, ustamın tekniğiydi.
Vital noktalarına vurmayı planlamıştım, ama sen hareket ettin.
Seni acı çektirmek niyetimde değildi.
Neden şaşırdın ki?
Ölümcül bir darbe aldığım halde burada duruyor olmam mı?
Yoksa yaklaştığımızı fark etmemiş olman mı?
Manasını kontrol ederek varlığını gizlemeyi bilen tek kişi sen değilsin.
Her şeytan bunu yapabilir.
Yine de, büyücüler arası bir savaş için pek uygun değil.
Çok konuşmayı seviyorsun.
Beni bitirmeyecek misin?
Seni anında öldüremediğim için, birkaç soru sormak istedim.
Yoksa şimdi ölmeyi mi tercih edersin?
Buyur.
O çocuk güçlü mü?
Savaşçı Eisen'in en iyi öğrencisi.
Anlıyorum. Ne yazık.
Zavallı çocuk.
Linie'nin elinde düzgün bir ölümle ölmeyecek.
Bir soru daha.
Frieren nerede?
Kasabadan kaçtı.
Çünkü zindan bekçisini öldürdün.
Graf Granat da benzer bir şey söylemişti.
Bir bekçiyi öldürmek ciddi bir suç gibi görünüyor.
Cezası idam.
İdam mı?
O kadının kaçmasına yetecek bir şey değil bu.
Şeytanlara karşı büyük bir kin besliyor,
öyle ki, öğrencisine sırf şeytan öldürmek için bir büyü öğretmiş.
Onun gibi biri kaçmaz.
Bir şeyin peşinde olmalı.
Kesinlikle Leydi Aura.
Kıpırdama.
Bayan Frieren'in nereye gittiğini biliyorsun, değil mi?
Vaktini boşa harcıyorsun.
Beni öldüremediğin yalanını söyledin.
Seni şaşırttığım için intikam almak istedin.
Gururlu ve kibirli birisin.
Hâlâ bizi—Bayan Frieren dışında kimseyi tehdit olarak görmüyorsun.
İşte bu yüzden bana bir fırsat verdin.
Bu mesafeden, kalbini delip geçebilirim.
Dene bakalım.
Fırsat bulamadan kafan uçacak.
Bayan Frieren, ben işe yarıyor muyum?
Neden böyle bir şey soruyorsun?
Senin kadar iyi büyü yapamıyorum.
Ben senden çok daha uzun süredir yaşıyorum.
O konuda beni asla geçemezsin.
Anlıyorum.
Ama bu sadece mana ve teknik için geçerli.
Canavarlarla savaşları genellikle sana bırakıyorum.
Evet, bunu bana defalarca yaptırdın.
Özür dilerim, tamam mı?
Ama sen savaştığında dövüşler daha çabuk bitiyor
çünkü benden daha hızlı büyü atıyorsun.
Kızım, hayatımın büyük kısmını büyü peşinde geçirdim.
Ben de öyle.
Nasıl bu kadar hızlı karşılık veriyor?
İçgüdüsel olarak savunmasaydım, bu kalbimi delerdi.
Engelledin.
Demek zayıf noktan kalbin.
Bu kız...
Anlıyorum.
Büyüye adadım demekte yalan söylemiyormuşsun.
O zaman seni tüm gücümle ezeceğim.
Balterie.
Görünüşe göre onlar da başlamış.
Yine de yazık oldu.
Biz neredeyse bitirdik burada.
Belki onların savaşını izlerim.
Lord Lügner müdahale ettiğimde sinirleniyor.
Oh?
Henüz bitmedi.
Dayanıklısın. Belki biraz keyif alabilirim.
Manam, tekniğim ve kontrolüm hepsi onunkinden çok üstün.
Bu kız benimle kıyaslanamaz.
Ancak, hızlı.
Saf ve basit bir şekilde, saldırıların sayısı altında eziliyorum.
Kahrolası Frieren, bu kızı nasıl eğittin?
Onu yıpratma savaşına çekip manasını tüketmesini bekleyeceğim.
Hayır, yapamam.
Savaş o zamana kadar çoktan biter.
Keşke bir açık yaratabilseydim...
Linie, ne yapıyorsun?
Çabuk ol da onu yen!
Gerçekten çok bencilce.
Savunma yapmaktan başka
hiçbir şey yapmıyor.
Baltanı böyle nasıl kullanıyorsun?
Bunlar ustamın teknikleri.
Manayı okumakta ustayım.
Bir kişi hareket ettiğinde,
içindeki mana akışını ezberliyorum
ve hareketlerini taklit ediyorum.
Aynen böyle.
Malikânedeki hareketlerini ilk gördüğümde
anlamıştım zaten.
Bir zamanlar ezberlediğim
o güçlü savaşçınınkilerle aynılar.
Tesadüfler gerçekten de oluyor.
Kader ilginç bir şey.
Yoksa sen...
Savaşçı Eisen'ın hareketlerini
taklit ediyorum.
Ciddi misin? Bu çılgınca.
Bu savaşı kazanamam.
Sonunda düştü.
Acele etmeliyim.
Lord Lügner yine bana kızacak.
"Düştü" mü? Ben mi düştüm?
Kalk ayağa, Stark.
Ne kadar hırpalansan da,
düşemezsin.
Evet, ama seni yenmem imkânsız.
Tabii ki yenemezsin.
Ben senden daha güçlüyüm.
O zaman...
Ama ayağa kalktın.
Bu, henüz kaybetmediğin anlamına gelir.
Bu nasıl bir mantık?
Stark, sana güçlü rakipleri yenmenin
sırrını öğreteceğim.
Basit.
Kalkmaya ve vurmaya devam et.
Savaşçılar için sonunda ayakta kalan
kazanandır.
Kahretsin, Usta.
Sen ve tuhaf mantığın.
Galiba beynin de tıpkı vücudun gibi
kaslardan oluşuyor.
Keşke yerinde kalsaydın.
Zaten kaybettin.
Hala ayaktayım.
Üstelik, şimdi hatırladım.
Ustamın darbeleri daha ağırdı.
Seninkiler sadece taklit işte.
O halde bu taklitlerle
seni sonuna göndereceğim.
Erfassen.
Balterie!
Savunmayı hiçe sayan geniş bir saldırı.
Aklını kaybetmiş.
Birbirimizi öldürmeye hazırdım,
ama bu kadar korkmamalıydım.
Saldırılarında hiçbir
ağırlık yok.
Yıldırım Darbesi!
Linie!
Şey—
Zoltraak.
Şeytan öldürücü büyü...
Ve sen iyi misin
Beni duyuyor musun
Terk edilmiş tren raylarında sürüklenmek
Aşırı derecede ağlamak
Gülümsemeni istemek
Taze tutmak istediğim anıları saklıyorum
Sana söylemek istediğim bir şey var
Vedadan daha değerli kelimelerle
Sıradan ama özel
Bak, bu gözler olmasa
Göremeyeceğim şeyler
Neden? Taşmaya başlıyorlar
Yani, eğer yeniden doğsaydım
Yine burayı seçerdim
Yani, eğer yeniden karşılaşsaydık
Seni asla bırakmazdım, şimdiyi seçerdim
Hiç söz verilmemiş olsa bile
Yalnızlık günlerinde kaybolsam bile
O gözyaşları iyi olacak,
şafak mutlaka sökecek
Eve dönmen için
Ninnimizi fısıldıyorum
Mana gücümün yaklaşık beşte birine sahip.
Bu ormanda uzun ömürlü bir büyücü olduğunu duydum.
Eğer ona doğrudan saldırırsa,
Frieren kaybeder.
Benimle başa çıkamazsın.
Ne düşünüyorsun, Heiter?
Bu bir elf köyü.
Tüm elfleri öldürün.
Çünkü sen çok daha güçlü bir büyücüsün.
10. Bölüm